Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# common.error.internal
source: Internal error occurred
ja: 内部エラーが発生しました
zh_hans: 发生内部错误

# common.error.missing.crypto.type.message
source: Can't define crypto type for this wallet
ja: このウォレットの暗号方式が判りません
zh_hans: 无法为此钱包定义加密类型

# common.error.network
source: Error occurred while communicating with the remote server
ja: リモートサーバーとの通信中にエラーが発生しました
zh_hans: 与远程服务器通信时发生错误

# common.error.no.data.retrieved
source: No data retrieved.
ja: データが取得されていません
zh_hans: 未检索到数据。

# common.error.password.mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_hans: 密码不匹配

# common.events
source: Events
ja: イベント
zh_hans: 活动

# common.existential.error.message
source: This transaction will result in the account going below the Existential Deposit (%@), which will cause it to be reaped (the account will be wiped from the blockchain's state to conserve space).
ja: このトランザクションにより、アカウント存続預金を下回るため(%@)、「刈り取られる」ことになります(スペースを節約するためにブロックチェーンの状態からアカウントは消去されます)。
zh_hans: 此交易将导致账户余额低于存在性存款（%@），从而使其被清除（账户将从区块链状态中删除以节省空间）。

# common.existential.warning.max.amount
source: Set max amount
zh_hans: 设置最大金额

# common.existential.warning.message
source: This transaction will result in the account going below the Existential Deposit (%@), which will cause it to be reaped (the account will be wiped from the blockchain's state to conserve space). If you choose to continue you will lose any funds that are below the existential deposit amount set by the network. For detailed information please refer to the official network documentation (e.g., the Polkadot Wiki). Fearless Wallet is a fully non-custodial application and has no control or knowledge of any of your actions on the network itself. ONLY CONTINUE IF YOU FULLY AGREE TO AND UNDERSTAND THE IMPLICATIONS.
ja: このトランザクションにより、アカウント存続預金を下回るため (%@)、「刈り取られる」ことになります(スペースを節約するためにブロックチェーンの状態からアカウントは消去されます)。継続を選択した場合、ネットワークによって設定された存続預金額を下回る資金を失うことになります。詳細な情報については、ネットワークの公式ドキュメント(例：Polkadot Wiki)を参照してください。フィアレス・ウォレットは完全な非管理的なアプリであり、ネットワークでのあなたの行動については一切判らないし制御もできません。あなたが、その意味を理解して完全に同意した場合のみ、続行してください
zh_hans: 此交易将导致账户余额低于存在性存款（%@），从而使其被清除（账户将从区块链状态中删除以节省空间）。如果您选择继续，您将失去低于网络设置的存在性存款金额的任何资金。有关详细信息，请参阅官方网络文档（例如 Polkadot Wiki）。Fearless 钱包是一个完全非托管的应用程序，对网络上的任何操作都没有控制权或知识。只有在您完全同意并理解相关影响后才能继续。

# common.existential.warning.title
source: This operation will remove the account
ja: 操作によりアカウントが削除されます
zh_hans: 此操作将删除账户

# common.expiry
source: Expiry
ja: 有効期限
zh_hans: 到期

# common.export
source: Export account
ja: アカウントをエクスポート
zh_hans: 导出账户

# common.filter.sort.header
source: Sort by:
ja: 並び替え：
zh_hans: 排序方式：

# common.important
source: Important
ja: 重要
zh_hans: 重要

# common.info
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息

# common.invalid.hard.message
source: Please check that input is a mix of //'hard' where 'hard' can be any sequence of characters not including /.
ja: 入力が//'hard'の組み合わせであることを確認してください。'hard'には/を含まない任意の文字列を使用できます
zh_hans: 请检查输入是否是一个混合了//'hard'的字符串，其中'hard'可以是任意不包含/的字符序列。

# common.invalid.hard.soft.message
source: Please check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of characters not including /.
ja: 入力が//'hard'と/'soft'の組み合わせであることを確認してください。'hard'と'soft'には/を含まない任意の文字列を使用できます
zh_hans: 请检查输入是否是//'hard'和/'soft'的混合，其中'hard'和'soft'可以是任意不包含/的字符序列。

# common.invalid.hard.soft.numeric.message
source: Please, check that input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of numbers not including /.
ja: 入力が//'hard'と/'soft'の組み合わせであることを確認してください。'hard'と'soft'には/を含まない任意の文字列を使用できます
zh_hans: 请确认输入是一个由//'hard'和/'soft'组成的混合，其中'hard'和'soft'可以是任何不包含/的数字序列。

# common.invalid.hard.soft.numeric.password.message
source: Please check that the input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of numbers not including /. Please check that the input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of numbers not including /. The path can end with ///'password'. For example, //0/1//0///mypass.
ja: 入力が//'hard'と/'soft'の組み合わせであることを確認してください。'hard'と'soft'には/を含まない任意の文字列を使用できます。パスは///'password'で終わることができます。例として、//0/1//0///mypass
zh_hans: 请检查输入是否是由//'hard'和/'soft'组成的混合，其中'hard'和'soft'可以是任意不包含/的数字序列。请检查输入是否是由//'hard'和/'soft'组成的混合，其中'hard'和'soft'可以是任意不包含/的数字序列。路径可以以/// 'password’结尾。例如，//0/1//0///mypass.

# common.invalid.path.title
source: Invalid format
ja: 無効な形式
zh_hans: 格式无效

# common.invalid.path.with.soft.message
source: Please check that the input is a mix of //'hard' and /'soft' where 'hard' and 'soft' can be any sequence of characters not including /. The path can end with ///'password'. For example, //1/soramitsu///mypass.
ja: 入力が//'hard'と/'soft'の組み合わせであることを確認してください。'hard'と'soft'には/を含まない任意の文字列を使用できます。パスは/// 'password'で終わることができます。例として、//1/soramitsu///mypass
zh_hans: 请检查输入是否是//'hard'和/'soft'的混合，其中'hard'和'soft'可以是任意不包含/的字符序列。路径可以以///'password'结尾。例如，//1/soramitsu///mypass。

# common.invalid.path.without.soft.message
source: Please check that the input is a mix of //'hard' where 'hard' can be any sequence of characters not including /. The path can end with ///'password'. For example, //1//soramitsu///mypass.
ja: 入力が//'hard'の組み合わせであることを確認してください。'hard'には/を含まない任意の文字列を使用できます。パスは///'password'で終わることができます。例として、//1//soramitsu///mypass
zh_hans: 请检查输入是否为//'hard'的混合，其中'hard'可以是任意不包含/的字符序列。路径可以以///'password'结尾。例如，//1//soramitsu///mypass。

# common.keep.editing.action
source: Back to operation
ja: 操作に戻る
zh_hans: 返回操作

# common.learn.more
source: Learn more
ja: もっと詳しく知る
zh_hans: 了解更多

# common.max
source: max
ja: 最大
zh_hans: 最大

# common.message
source: Message
zh_hans: 消息

# common.methods
source: Methods
ja: メソッド
zh_hans: 方法

# common.module
source: Module
ja: モジュール
zh_hans: 模块

# common.my.networks
source: My networks
ja: 私のネットワーク
zh_hans: 我的网络

# common.name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名字

# common.network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络

# common.network.fee
source: Network fee
ja: ネットワーク手数料
zh_hans: 网络费用

# common.network.management
source: Network management
ja: ネットワーク管理
zh_hans: 网络管理

# common.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一个

# common.no
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# common.no.screenshot.message
source: Do not take screenshots, they may be collected by third-party malware
ja: スクリーンショットを撮らないでください。サードパーティのマルウェアによって収集される可能性があります
zh_hans: 请勿截屏，这可能会被第三方恶意软件收集。

# common.no.screenshot.title
source: Do not take screenshots
ja: スクリーンショットを撮らないでください
zh_hans: 请勿截屏

# common.not.enough.balance.message
source: Sorry, you don't have enough funds to spend the specified amount
ja: 指定された金額を使用するための残高がありません
zh_hans: 抱歉，您的资金不足以支付指定金额。

# common.not.enough.fee.message
source: Sorry, you don't have enough funds to pay the network fee.
ja: 残念ながら、ネットワーク手数料を支払うための資金が足りません
zh_hans: 抱歉，您的资金不足以支付网络费用。

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# common.paste
source: Paste
ja: ペースト
zh_hans: 粘贴

# common.payout
source: Payout
ja: 配当性向
zh_hans: 支付

# common.preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览

# common.price
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# common.privacy.policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# common.proceed
source: Proceed
ja: 続行
zh_hans: 继续

# common.referral.code.title
source: Referral code
ja: 紹介コード
zh_hans: 推荐码

# common.reject
source: Reject
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# common.rejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 拒绝

# common.request
source: Request
ja: リクエスト
zh_hans: 请求

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# common.resolve
source: Resolve
ja: 解決
zh_hans: 解决

# common.retry
source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# common.search
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# common.search.results.number
source: Search results: %d
ja: 検索結果： %d
zh_hans: 搜索结果：%d

# common.search.start.title
source: Search results will appear here
ja: 検索結果はここに表示されます
zh_hans: 搜索结果将会在这里显示

# common.secret.derivation.path
source: Secret derivation path
ja: 秘密の派生パス(Derivation Path)
zh_hans: 秘密派生路径

# common.select
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# common.select.all
source: Select all
ja: 全て選択
zh_hans: 全选

# common.select.asset
source: Select asset
ja: アセットの選択
zh_hans: 选择资产

# common.select.network
source: Select Network
ja: ネットワークの選択
zh_hans: 选择网络

# common.selected.count
source: Selected: %@
ja: 選択済み： %@
zh_hans: 已选择：%@

# common.set.password
source: Set password
ja: パスワードを設定してください
zh_hans: 设置密码

# common.share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

# common.show
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示

# common.sign
source: Sign
ja: 署名
zh_hans: 签署

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# common.staking
source: Staking
ja: ステーキング
zh_hans: 质押

# common.terms.and.conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh_hans: 条款和条件

# common.till.date
source: till %s
ja: %sまで
zh_hans: 截止到 %s

# common.time.left
source: Time left
ja: 残り時間
zh_hans: 剩余时间

# common.time.left.format
source: %@ left
ja: %@ 残り
zh_hans: 还剩%@

# common.total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总共

# common.transaction.failed
source: Transaction failed. Please, try again later.
ja: トランザクションに失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 交易失败。请稍后再试。

# common.transaction.raw.data
source: Transaction raw data
ja: トランザクションの生データ
zh_hans: 交易原始数据

# common.transaction.submitted
source: Transaction submitted
ja: 送信されたトランザクション
zh_hans: 交易已提交

# common.undefined.error.message
source: Please try again with another input. If the error appears again, please contact support.
ja: 別の入力でもう一度お試しください。エラーが再度表示される場合は、サポートにお問い合わせください
zh_hans: 请尝试使用其他输入再次操作。如果错误仍然出现，请联系技术支持。

# common.undefined.error.title
source: Undefined error
ja: 未定義のエラー
zh_hans: 未定义错误

# common.unsupported
source: Unsupported
ja: サポートされていません
zh_hans: 不支持的

# common.unsupported.network.message
source: The network type is not supported yet. Please choose another one.
ja: その種類のネットワークはまだサポートされていません。別のものを選択してください
zh_hans: 网络类型暂不支持，请选择其他的。

# common.update
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# common.use
source: Use
ja: 設定
zh_hans: 使用

# common.wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# common.warning
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

# common.warning.capitalized
source: WARNING:
ja: 警告：
zh_hans: 警告：

# common.watch
source: Watch
ja: 見る
zh_hans: 观察

# common.yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# confirm.mnemonic.mismatch.error.message
source: Please check the order of the words one more time.
ja: 単語の順番をもう一度確認してください
zh_hans: 请再仔细检查一遍单词的顺序。

# confirm.mnemonic.mismatch.error.message.2.0
source: Invalid mnemonic passphrase, please check the word order one more time
ja: ニーモニック・パスフレーズが無効です。語順をもう一度確認してください
zh_hans: 助记词错误，请再次检查单词顺序

# confirm.mnemonic.mismatch.error.title
source: Invalid mnemonic
ja: 無効なニーモニック
zh_hans: 无效的助记词

# confirmation.skip.action
source: Skip process
ja: プロセスをスキップ
zh_hans: 跳过流程

source: Connect details
ja: 接続の詳細
zh_hans: 连接详情

# connection.add.already.exists.error
source: The node has been added previously. Please try another node.
ja: ノードは既に追加されています。別のノードを試してください
zh_hans: 该节点已经被添加过了，请尝试其他节点。

# connection.add.invalid.error
source: Can't establish connection with the node. Please try another one.
ja: ノードとの接続を確立できません。別のものを試してください
zh_hans: 无法与节点建立连接。请尝试另一个节点。

# connection.add.unsupported.error
source: Unfortunately, the network is unsupported. Please try one of the following: %@.
ja: 残念ながら、ネットワークはサポートされていません。次のいずれかを試してください： %@
zh_hans: 很抱歉，网络不支持。请尝试以下方法之一：%@。

# connection.delete.confirm
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# connection.delete.description
source: Confirm %@ deletion.
ja: %@の削除を確認
zh_hans: 确认 %@ 删除。

# connection.delete.title
source: Delete network?
ja: ネットワークを削除しますか？
zh_hans: 删除网络？

# connection.error.message
source: Please check your internet connection and try again later.
ja: インターネット接続を確認して、後でもう一度お試しください
zh_hans: 请检查您的网络连接，稍后再试。

# connection.error.title
source: Connection Failed
ja: 接続できません
zh_hans: 连接失败

# connection.management.custom.title
source: Custom nodes
ja: カスタム
zh_hans: 自定义节点

# connection.management.default.title
source: Default nodes
ja: デフォルト
zh_hans: 默认节点

# connection.management.title
source: Networks
ja: ネットワーク
zh_hans: 网路

# connection.problems.text
source: Connection Problems
ja: 接続の問題
zh_hans: 连接问题

# connections.add.connection
source: Add connection
ja: 接続の追加
zh_hans: 添加连接

# contacts.contact.address
source: Contact address
ja: 連絡先住所
zh_hans: 联系地址

# contacts.contact.name
source: Contact name
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人姓名

# contacts.create.contact
source: Create contact
ja: 連絡先を作成
zh_hans: 创建联系人

# contacts.empty.message
source: No contacts found
zh_hans: 未找到联系人

# contacts.recent
source: Recent
ja: 最近
zh_hans: 最近的

# contacts.scan
source: Scan a QR code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描一个二维码

# contacts.undefined
source: Undefined
ja: 未定義
zh_hans: 未定义

# contribution.type.direct.dot
source: Direct DOT
ja: DOT直接
zh_hans: 直接DOT

# controller.account.issue.action
source: Manage controller account
ja: コントローラー・アカウントの管理
zh_hans: 管理控制器账户

# controller.account.issue.message
source: Please note that the Controller account feature has been deprecated and as a result, you are required to set your Stash account as the Controller
ja: コントローラー・アカウント機能は廃止されたため、スタッシュ・アカウントをコントローラーとして設定する必要があります
zh_hans: 请注意，控制器账户功能已被弃用，因此您需要将您的存储账户设置为控制器。

source: Copy referral code
ja: 紹介コードをコピー
zh_hans: 复制推荐码

# create.new.account
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントの作成
zh_hans: 创建一个新账户

source: Create new connection
ja: 新しい接続の作成
zh_hans: 创建新连接

# create.new.pincode
source: Create a new pin code
ja: 新しいPINコードを作成
zh_hans: 创建一个新的PIN码

# crowdloan.active.section.format
source: Active (%@)
ja: アクティブ（ %@ ）
zh_hans: 活跃的（ %@ ）

# crowdloan.app.bonus.format
source: Fearless Wallet bonus (%@)
ja: フィアレス・ウォレットのボーナス ( %@ )
zh_hans: Fearless 钱包奖励 ( %@ )

# crowdloan.astar.referral.code.invalid
source: Invalid referral address, only Polkadot addresses are accepted, please try again
ja: 紹介アドレスが無効です。ポルカドット・アドレスのみ受け付けます。もう一度お試しください
zh_hans: 无效的推荐地址，只接受 Polkadot 地址，请重新尝试。

# crowdloan.bonus.verification.error
source: Bonus signature verification failed. Please try again later.
ja: ボーナス署名の検証に失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 奖金签名验证失败。请稍后再试。

# crowdloan.cap.reached.amount.message
source: You cannot contribute the selected amount since the resulting raised amount will exceed the crowdloan cap. The maximum allowed contribution is %@.
ja: 結果として生じる調達額はクラウドローンの上限を超えるため、選択した金額を寄付することはできません。許可される最大の貢献は%@です
zh_hans: 由于筹集的金额将超过众贷上限，您无法贡献所选金额。最大允许的贡献额为%@。

# crowdloan.cap.reached.raised.message
source: You cannot contribute to the selected crowdloan since its cap is already reached.
ja: すでに上限に達しているため、選択したクラウドローンに貢献できません
zh_hans: 你无法参与选定的众贷，因为它已经达到了上限。

# crowdloan.cap.reached.title
source: Crowdloan cap exceeded
ja: クラウドローンの上限を超えました
zh_hans: 众贷额度已超出

# crowdloan.completed.section.format
source: Completed (%@)
ja: 完了しました（ %@ ）
zh_hans: 已完成（ %@ ）

# crowdloan.confirmation.name
source: %@ Crowdloan
ja: %@クラウドローン
zh_hans: %@众贷

# crowdloan.contribute.title
source: Contribute to the Crowdloan
ja: クラウドローンに貢献する
zh_hans: 参与众贷

# crowdloan.contribution.format
source: You contributed: %@
ja: あなたの貢献：%@
zh_hans: 你的贡献：%@

# crowdloan.email.hint
source: Email address
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址

# crowdloan.empty.bonus.title
source: Get a special bonus
ja: スペシャルボーナスをゲット
zh_hans: 获得特别奖励

# crowdloan.empty.message
source: Information about crowdloans will appear here
ja: クラウドローンに関する情報は ここに表示されます
zh_hans: 关于众贷的信息 将在此处显示

# crowdloan.ended.message
source: You cannot contribute to the selected crowdloan since it has already ended.
ja: すでに終了しているため、選択したクラウドローンに貢献することはできません
zh_hans: 由于该众贷已经结束，您无法参与其中。

# crowdloan.ended.title
source: The crowdloan has ended
ja: クラウドローンは終了しました
zh_hans: 众贷已结束

source: Crowdloan info
ja: クラウドローン情報
zh_hans: 众贷信息

# crowdloan.learn
source: Learn about %@'s crowdloan
ja: %@のクラウドローンについて学ぶ
zh_hans: 了解%@的众贷

# crowdloan.learn.bonuses
source: Learn about %@'s bonuses
ja: %@のボーナスについて学ぶ
zh_hans: 了解%@的奖金

# crowdloan.leasing.period
source: Leasing period
ja: リース期間
zh_hans: 租赁期

# crowdloan.list.section.format
source: Select a Crowdloan Campaign that you wish to contribute to. You will receive rewards if the campaign wins a parachain slot at the auction.
ja: 貢献したいクラウドローン・キャンペーンを選択してください。キャンペーンがオークション終了までにパラチェーンのスロットを獲得すると、報酬を受け取れます
zh_hans: 选择您希望贡献的众贷活动。如果该活动在拍卖中赢得平行链插槽，您将获得奖励。

# crowdloan.placeholder
source: Active crowdloans will appear here
ja: アクティブなクラウドローン がここに表示されます
zh_hans: 活跃的众贷 将会在这里显示

# crowdloan.privacy.policy
source: I have read and agree to the Terms and Conditions
ja: 私は規約と条件を読み、同意します
zh_hans: 我已阅读并同意条款和条件

# crowdloan.private.crowdloan.message
source: Private crowdloans are not yet supported.
ja: プライベート・クラウドローンはまだサポートされていません
zh_hans: 暂时不支持私人众贷。

# crowdloan.private.crowdloan.title
source: Private crowdloan
ja: プライベート・クラウドローン
zh_hans: 私人众贷

# crowdloan.progress.format
source: Raised: %@ of %@
ja: 上昇： %@の%@
zh_hans: 已筹集：%@，共%@

# crowdloan.raised
source: Raised
ja: 上昇
zh_hans: 筹集

# crowdloan.referral.code.internal
source: Referral code verification failed. Please try again later.
ja: 紹介コードの検証に失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 推荐码验证失败。请稍后再试。

# crowdloan.referral.code.invalid
source: The referral code is invalid. Please try another one
ja: 紹介コードが無効です。別のものをお試しください
zh_hans: 推荐码无效，请尝试另一个

# crowdloan.reward
source: Estimated reward
ja: 推定報酬
zh_hans: 预计奖励

# crowdloan.terms.format
source: I have read and agree to %@
ja: 私は%@を読み、同意します
zh_hans: 我已阅读并同意%@

# crowdloan.terms.value
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 条款和条件

# crowdloan.too.small.contribution.message
source: The minimum amount allowed to contribute is %@.
ja: 寄付できる最少額は%sです
zh_hans: 允许贡献的最小金额为%@ 。

# crowdloan.too.small.contribution.title
source: Your contribution amount is too small
ja: 寄付額が少なすぎます
zh_hans: 您的贡献金额太小

# crowdloan.unlock.hint
source: Your %@ tokens will be returned after the leasing period.
ja: %@トークンは、リース期間後に返されます
zh_hans: 租赁期结束后，您的%@代币将会退还。

# crowdloan.you.contributions.title
source: Your contributions
ja: あなたの貢献
zh_hans: 您的贡献

# custom.collators.text
source: You should trust your collators to act competently and honestly; basing your decision purely on their current profitability could lead to reduced profits or even loss of funds.
ja: コレーターが有能かつ誠実に行動することを信頼すべきです。現在の収益性だけで判断すると、利益の減少や資金喪失につながる可能性があります
zh_hans: 你应该相信你的收集人能够胜任并诚实地行事；仅凭他们目前的盈利能力来做决策可能会导致利润减少甚至资金损失。

# custom.collators.title
source: Stake with known collators
ja: 既知のコレーターとステーク
zh_hans: 与已知的收集人进行质押

# custom.validators.empty.message
source: No validators found. Please try to change filters
ja: バリデーターが見つかりません。 フィルターを変更してみてください
zh_hans: 没有找到验证人。 请尝试更改筛选条件。

# default.account.shared.secret
source: Accounts with a shared secret
ja: 共有シークレットを持つデフォルトのアカウント
zh_hans: 具有共享密钥的账户

# delete.custom.node.title
source: Delete custom node?
ja: カスタムノードを削除しますか？
zh_hans: 删除自定义节点？

# ecdsa.selection.subtitle
source: (BTC/ETH compatible)
ja: （BTC / ETH互換）
zh_hans: （兼容BTC/ETH）

# ed25519.selection.subtitle
source: ed25519 (alternative)
ja: ed25519（代替）
zh_hans: ed25519（替代）

# ed25519.selection.title
source: Edwards
zh_hans: 爱德华兹

# empty.state.message
source: Nothing found for your request
ja: リクエストに該当するものが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到符合您要求的内容

# empty.view.description
source: No networks or assets were found :(
ja: ネットワークまたはアセットが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到任何网络或资产 :(

# empty.view.title
source: Sumimasen!
ja: 失礼しました
zh_hans: 对不起！

# error.invalid.address
source: Invalid address for selected chain
ja: 選択したチェーンのアドレスが無効です
zh_hans: 所选链的地址无效

# error.message.enter.the.name
source: Enter the name…
ja: 名前を入力してください…
zh_hans: 输入名称...

# error.message.enter.the.url.address
source: Enter the URL address…
ja: URLアドレスを入力してください…
zh_hans: 输入URL地址...

# error.unsupported.asset
source: You're trying to make a transfer of the asset which isn't currently supported on the App. Please choose another asset or request another QR code.
ja: 現在アプリでサポートされていないアセットを送信しようとしています。別のアセットを選択するか、別のQRコードをリクエストしてください
zh_hans: 您正在尝试转移一种目前该应用不支持的资产。请选择另一种资产或请求另一个二维码。

# ethereum.crypto.type
source: Ethereum keypair crypto type
ja: イーサリアム(Ethereum)キー・ペアの暗号方式
zh_hans: 以太坊密钥对加密类型

source: Ethereum secret derivation path
ja: イーサリアム(Ethereum)の秘密の派生パス(Derivation Path)
zh_hans: 以太坊密钥派生路径

# example
source: Example: %s
ja: 例： %s
zh_hans: 示例： %s

# existential.deposit.received.error
source: Existential Deposit not received
ja: 存続預金を受け取っていない
zh_hans: 未收到存款

# export.ethereum.title
source: Export Ethereum
ja: イーサリアム(Ethereum)のエクスポート
zh_hans: 导出以太坊

# export.mnemonic.hint
source: Use a non-digital way to backup your mnemonic, such as writing down the sequence of mnemonic words and derivation path (if set) on paper.
ja: ニーモニック・ワードのシーケンスと派生パス(Derivation Path)(設定されている場合)を紙に書き留めるなど、デジタル以外の方法でバックアップします
zh_hans: 使用非数字化的方式备份您的助记词，例如将助记词和派生路径（如果设置了）写在纸上。

# export.substrate.title
source: Export Substrate
ja: サブストレート(Substrate)のエクスポート
zh_hans: 导出Substrate

source: Export wallet
ja: ウォレットをエクスポート
zh_hans: 导出钱包

# export.wallet.chains.count
source: +%d OTHERS
ja: +%d その他
zh_hans: +%d 其他

# fee.not.yet.loaded.message
source: Please wait until the fee is calculated
ja: 料金が計算されるまでお待ちください
zh_hans: 请等待，直到费用计算完成。

# fee.not.yet.loaded.title
source: Fee calculation is in progress
ja: 料金計算中
zh_hans: 费用计算正在进行中

# google.backup.button.title
source: Connect with Google
ja: Googleと接続する
zh_hans: 与Google连接

# google.backup.choice.google
source: Import from Google
ja: Googleからインポート
zh_hans: 从谷歌导入

# google.backup.choice.mnemonic
source: Mnemonic phrase
ja: ニーモニック-フレーズ
zh_hans: 助记词

# google.backup.choice.raw
source: Raw Seed
ja: シード
zh_hans: 原始种子

# google.backup.choice.title
source: Select source for import
ja: インポートするソースを選択
zh_hans: 选择导入的来源

# help.support.title
source: Fearless support
ja: フィアレス・サポート
zh_hans: Fearless支持

source: Hidden assets
ja: 隠されたアセット
zh_hans: 隐藏资产

# history.empty.description
source: You don't have any transactions here
ja: ここでのトランザクションはありません
zh_hans: 您在这里没有任何交易记录

# i.dont.need.account
source: I don’t need an account
ja: アカウントは不要です
zh_hans: 我不需要一个账户

# identity.email.title
source: Email
ja: Eメール
zh_hans: 电子邮件

# identity.legal.name.title
source: Legal name
ja: 正式名称
zh_hans: 合法名称

# identity.riot.name.title
source: Element name
ja: 暴動の名前
zh_hans: 元素名称

# identity.title
source: Identity
ja: 身元
zh_hans: 身份

# identity.twitter.title
source: Twitter
zh_hans: 推特

# identity.web.title
source: Web
ja: ウェブ
zh_hans: 网页

# import.account.exists.title
source: Account already exists
ja: アカウントはすでに存在しています
zh_hans: 账户已存在

# import.empty.derivation.cancel
source: Zero
ja: ゼロ
zh_hans: 零

# import.empty.derivation.confirm
source: Empty
ja: 空
zh_hans: 空的

# import.empty.derivation.message
source: There is an option to set up a zero path (//00//00//0/0/0), or put an empty derivation path. If you choose an empty derivation path, you will not be able to export your account. Please choose which derivation path you would like to use
ja: ゼロパス (//00//00//0/0/0) を設定するか、空の派生パス(Derivation Path)を配置するオプションがあります。空の派生パスを選択すると、アカウントをエクスポートできなくなります。使用する派生パスを選択してください
zh_hans: 有一个选项可以设置一个零路径（//00//00//0/0/0），或者放置一个空的派生路径。如果您选择了一个空的派生路径，您将无法导出您的账户。请选择您想要使用的派生路径。

# import.eth.json.invalid.import.type.message
source: Your JSON file isn't valid. You're trying to import Substrate based chain accounts instead of ETH ones. Please use a proper JSON file to import ETH chain accounts.
ja: JSONファイルが無効です。 ETHアカウントではなく、Substrateベースのチェーン・アカウントをインポートしようとしています。 ETHチェーン・アカウントをインポートするのに適切なJSONファイルを使用してください
zh_hans: 你的JSON文件无效。你正在尝试导入基于Substrate的链账户，而不是以太坊账户。请使用正确的JSON文件来导入以太坊链账户。

# import.ethereum.recovery.json
source: Restore JSON for ETH-based accounts
ja: ETHベースのアカウントのJSONを復元する
zh_hans: 恢复基于ETH的账户的JSON

# import.json.invalid.format.message
source: Please make sure that your input contains a valid JSON.
ja: 入力に有効なJSONが含まれていることを確認してください
zh_hans: 请确保您的输入包含有效的JSON。

# import.json.invalid.format.title
source: Restore JSON is invalid
ja: リカバリJSONが無効です
zh_hans: 恢复的JSON无效
